2017年のお正月！　うっとり？酉年！｜エミル・クロニクル・オンライン《公式サイト》

# かわいいアバターがいっぱい！エミル・クロニクル・オンライン《公式サイト》｜ハートフルな世界へようこそ！

## ニュース

## キャンペーン・イベント

### 2017年のお正月！　うっとり？酉年！キャンペーン・イベント

最終更新日：2016/12/26
11:00
　掲載日：2016/12/26 11:00

![2016年お正月イベント去らずに申年、到来！](../../../../niconico/news/event/event/np721500000065cp-img/a1482377991054.jpg)

| 壁紙ダウンロード |
| --- |
| - [1024×768](../../../../niconico/news/event/event/np721500000065cp-att/1024x768.zip) - [1280×1024](../../../../niconico/news/event/event/np721500000065cp-att/1280x1024.zip) - [1920×1080](../../../../niconico/news/event/event/np721500000065cp-att/1920x1080.zip) - [一括ダウンロード](../../../../niconico/news/event/event/np721500000065cp-att/all.zip) |
| 肌寒い時期ですが、やってきました謹賀新年！  守護魔・ムツキに案内されて、守護魔・ウルゥ達も初詣に来たようです。  しかし、新年早々事件の気配……はたして何が起きるのか？  新イベント「星を守る者」も要チェックです！  季節を感じる壁紙もダウンロードできますよ！    季節イベントイラストレーター：とく村長さん |

##### イベント期間

2016年12月26日（月）定期メンテナンス終了～2017年1月26日（木）定期メンテナンス開始まで

##### クリスマスイベントを始めるには？

![お正月イベントを始めるには？](../../../../niconico/news/event/event/np721500000065cp-img/a1450761001902.jpg)

#### おすすめお正月イベント！

##### ロウゲツのお願い事

ムツキは奉納に使う大切なものを、少し目を離したすきにプルルが持って行ってしまって困っているみたい。奉納が出来なくて困っているムツキの話を聞いて、プルルから『ムツキの落し物』を取り返そう！  
ムツキのお願い事をかなえてあげると『大幣』『手水岩』『囲炉裏机』がもらえるよ♪  
それに加えて「砂利の庭」「石橋」、そして「御屠蘇」のどれか1つが手に入りますよ♪  
※『ムツキの落し物』はプルルから一定確率で入手する事ができます。  
※『気合のスカリ』を使い切ってしまった場合、北アクロニア平原にいるムツキに話かける事で再度『気合のスカリ』を入手する事ができます。

![](../../../../niconico/news/event/event/np721500000065cp-img/a1482378325747.jpg) ![](../../../../niconico/news/event/event/np721500000065cp-img/02event_1.jpg)

ムツキのお願い事をクリアした後に、ムツキに『「ハートフラワーブーケ」が欲しい』と伝えると、  
『ＥＸイベントチケット』2枚で、『ハートフラワーブーケ（赤）』または『ハートフラワーブーケ（青）』と交換できるよ。

![ハートフラワーブーケ（赤）](../../../../niconico/news/event/event/np721500000065cp-img/02event_2-1.jpg)

![ハートフラワーブーケ（青）](../../../../niconico/news/event/event/np721500000065cp-img/02event_2-2.jpg)

![](../../../../niconico/news/event/event/np721500000065cp-img/1-3_1.jpg)

特定のイベントなどで使えるフシギなチケットです。  
特別なアイテムとの交換や特別なイベントを楽しむ事ができます。  
EXイベントチケットはECOドリームの一部ラインナップに付属されています。

##### インスマウス神社で初詣！

東西南北のアクロニア平原、ノーザリン岬、鬼ノ寝床岩の計６か所に設置された。  
インスマウス神社に初詣へとお出かけしてみよう！  
すべてのお賽銭箱にお賽銭を入れると『干支スーツ（とり）』がもらえるよ♪  
![](../../../../niconico/news/event/event/np721500000065cp-img/map01.jpg)  
各マップのここにインスマウス神社があるよ！  
![各マップ](../../../../niconico/news/event/event/np721500000065cp-img/03map-02.jpg)

#### 他にもお正月イベントは盛りだくさん！

##### お供え物は何にしよう…？

鳥居の前にいる「見習いエレメンタラー」に『紅白餅』をもった状態で話しかけてみると……？  
※『紅白餅』は各マップにある「鏡餅」から一定確率で入手できます。

![お供え物は何にしよう…？](../../../../niconico/news/event/event/np721500000065cp-img/item01.jpg)

##### 派手な箱？地味な箱？

アップタウン、ノーザンプロムナード、アイアンシティ下層に「行商人」が来ています。  
『破魔矢』をもった状態で行商人に話しかけると……？

![派手な箱？地味な箱？ ](../../../../niconico/news/event/event/np721500000065cp-img/item02.jpg)

##### 新春インスマウスとお正月気分！

東西南北のアクロニア平原などに「新春インスマウス」が登場！  
倒すと『神社のミニチュア』『鳥居』『屏風』などが手に入るかも……！？

![新春インスマウスとお正月気分！](../../../../niconico/news/event/event/np721500000065cp-img/item03.jpg)

#### 2017年抽選くじ付き年賀メール

2017年1月1日（日）、ECO運営チームからゲーム内の全てのキャラクターに年賀メールをお送りいたします。素敵なゲーム内アイテムが当たるくじの抽選番号つき！  
当選番号の発表は、2017年1月26日（木）のECO公式サイトにて発表いたしますので、ぜひ楽しみにお待ちください。  
※ゲーム内メールに年賀メールが届きます。  
※年賀くじの抽選番号は2016年1月1日以降にゲーム内にログインした事があり、一定回数以上のクエストをしているキャラクターに届きます。抽選権がない場合でも年始のご挨拶メールは届きます。

|  |  |  |
| --- | --- | --- |
| 特賞 | ブースト転生石  エンシェントアークに隠された  大いなる遺産の一つ  転生の力を持つ | ブースト転生石 |
| 1等 | サイドカーバイク（金）  [ライドパートナー装備]  側車付きオートバイ  胸アクセサリーに憑依しているお友達と一緒に乗ることができる。  フルフェイスヘルメット（金）  [頭部装備]  バイク乗りの必需品  運転する時は必ず身に着けよう！  ライダースーツ（金）  [全身装備]  全身を保護するためのスーツ  これを身に付ければ転倒しても一安心？ | サイドカーバイク（金）／フルフェイスヘルメット（金）／ライダースーツ（金） |
| 2等 | 新年祝賀の猫耳飾り  [頭部アクセサリー装備]  新しい気分で年を迎える為の猫耳飾り  ねこしっぽ（黒）  [しっぽ装備]  ネコのしっぽ、勝手に動く！？  ねこのひげ  [顔アクセサリー装備]  顔にねこのひげが生える | 新年祝賀の猫耳飾り／ねこしっぽ（黒）／ねこのひげ |
| 3等 | 新春・振袖ワンピース♀（２０１７）  [女性専用、全身装備]  新しい気分で年を迎える為の振袖ワンピース  新年祝賀のリボン（２０１７）  [頭部アクセサリー装備]  新しい気分で年を迎える為のリボン  新年祝賀のサンダル（２０１７）  [靴装備]  新しい気分で年を迎える為の靴  牛若丸の服  [全身装備]  身体を動かすことを第一に考えて作られた服。身に着けると身のこなしが軽やかになる。 | 新春・振袖ワンピース♀（２０１７）／新年祝賀のリボン（２０１７）／新年祝賀のサンダル（２０１７）／牛若丸の服 |
| 4等 | 石油ストーブ  [家具アイテム]  飛空庭の庭と部屋の中に配置できる  コタツ  [家具アイテム]  飛空庭の庭と部屋の中に配置できる  新年祝賀のマフラー  [胸アクセサリー]  新しい気分で年を迎える為の長めのマフラー | 石油ストーブ／コタツ／新年祝賀のマフラー |
| 5等 | 火鉢  [家具アイテム]  飛空庭の庭と部屋の中に配置できる  どてら  [上半身装備]  古来より伝わる防寒着 | 火鉢／どてら |
| 6等 | ほんのりチーク  [顔アクセサリー装備]  ほおにつけるべに  羽子板  [ハンマーの一種、右手装備]  お正月に羽根突きをするために使う道具  羽子板（２０１３）  [ハンマーの一種、右手装備]  お正月に羽根突きをするために使う道具  墨化粧  [顔アクセサリー装備]  羽根突きで負けてしまうと顔に墨で落書きされてしまう | ほんのりチーク／羽子板／羽子板（２０１３）／墨化粧 |
| 7等 | 巻物（あけおめ）  巻物（お年玉）  巻物（おめでタイニー）  巻物（ことよろ）   巻物（謹賀新年）  [本の一種、右手装備]  スキル「モーション・開封」を使う事で、巻物に記された内容を見せることができる。 | 巻物（あけおめ）／巻物（お年玉）／巻物（おめでタイニー）／巻物（ことよろ）／巻物（謹賀新年） |

#### 季節に合わせたフルコーディネートBOXが登場！

[![](../../../../niconico/news/event/event/np721500000065cp-img/a1482379390007.jpg)](../../../../niconico/news/information/coordination-box.html)

#### ほかにもイベントが盛りだくさん！

##### 遊び足りないあなたに「守護魔・キサラギ」からのお知らせ♪

![next](../../../../niconico/news/event/event/np721500000065cp-img/a1482381663211.jpg)

[![星を守る者：第1話「始まりの火」](../../../../special/syugoma-ele/story/1701akari/_img/banner/client280x110.jpg)](../../../../niconico/special/syugoma-ele/HPC-index.html)

[![君と歩く道　真実の先へ](../../../../special/update2016kimito/_img/update12/banner/client280x110.jpg)](../../../../niconico/special/update2016kimito/HPC-index.html)

© BROCCOLI/GungHo Online Entertainment,Inc./HEADLOCK Inc.
